Техническое задание проекта.


Общее описание:

Проект представляет из себя веб приложение, для кооперативного рисования. Позволяет пользователю создавать комнаты для рисования, к которым могут подключаться другие участники. 

 --Host
Создатель комнаты(хост) может добавлять\выгонять участников из комнаты, давать\отбирать у них права на внесение изменений, сохранять результат на сервере. 
 --Guest
Участник присоединившийся к уже существующей комнате(гость) не может вносить изменения до предоставления ему таковых прав хостом. При сохранении результата хостом, гость может скачать результат с сервера себе.


Функционал:

Стартовый экран представляет из себя список уже существующих комнат и форму для создания новой. 
--При клике на существующей комнате к ней можно подключиться. Появляется интерфейс редактора и список участников.
--При клике на кнопку формы "создать комнату", создается комната, в которой создающий её пользователь является хостом.
--При выходе из комнаты всех участников, комната удаляется. Хост может удалить комнату в любой момент.

Сам редактор представляет из себя canvas элемент, с возможностью редактирования его несколькими пользователями. Данную возможность реализовать с помощью WebSocket. При добавлении изменений на холсте, последние действия сохраняются в список и передаются на сервер, откуда их могу видеть остальные участники. При первом подключении к комнате, участнику передаются все действия над холстом с момента его создания. Остальные участники получают только последние изменения.